Relatório final

1 - Teste automatizado: O teste automatizado não revelou erros. Há apenas uma variação na execução do programa, a qual ocorre conforme a existência ou não de um questionário previamente criado. Como a conta utilizada é gratuita, não é possível ter mais de um questionário de cada vez. Caso já exista um questionário, a parte de criação de questionário não é executada, mas todas as demais atividades ocorrem normalmente.

2 - Testes manuais: erros encontrados.

2.1 - O primeiro item do submenu interno do menu "Avaliados" não está carregando o nome corretamente, mostrando "Checklist.ui.nav.list_avaliados".
2.2 - O título do menu "Questionarios" necessita de acento agudo na letra "a".
2.3 - A mensagem de sucesso de aplicação de questionário contém a palavra "questionária" ao invés de questionário.

3 - Sugestões de melhorias.

3.1 - Os elementos html podem ser melhor controlados com a inclusão de id's.
3.2 - Ao cadastrar ou excluir qualquer entidade (Aplicação de questionário, Questionário ou Avaliado), é exibida de forma dinâmica e por cerca de 5 segundos uma barra verde indicando o sucesso da operação. Esta parece ser uma escolha estética, com aparência de fato agradável, mas os submenus de criação de novas entidades ficam indisponíveis durante a exibição desta barra, com ela "tapando" o acesso. Não chega a poder ser considerado um erro, mas é um desconforto desnecessário para usuários mais ágeis. Outras alternativas de design podem ser pensadas, como uma barra menor e contralizada ou à direita do último item da barra de menus.

Observação: Resolução do monitor utilizado nos testes: 1366x768.
